Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PXDFAUD.po
Languages: zh_cn

# 261604B
source: ~z~When I get the money, man... I will build parks, I will sponsor kids, I will save lives...
zh_cn: ~z~等我有钱了，兄弟...我就造公园，我就资助孩子，我就挽救生命...

# 34CC3CF
source: ~z~You can't be fucking with Playboy X. This is my town, my town, motherfucker. Remember that?
zh_cn: ~z~你丫惹不起Playboy X。这是我的城市，我的城市，狗逼玩意。记住了？

# 3B066A8
source: ~z~Yo, what you doin'? You got rid of Dwayne already?
zh_cn: ~z~哟，你来干啥？Dwayne你已经除掉了？

# 6F99208
source: ~z~business is tough. I ain't a cold person.
zh_cn: ~z~生意不好做啊。我不是个冷漠的人。

# 9383B3D
source: ~z~Dwayne, I dealt with Playboy. You should know that he asked me to end you first.
zh_cn: ~z~Dwayne，Playboy我解决了。有件事得告诉你，是他先叫我杀你的。

# A8E7525
source: ~z~I don't like this conversation.
zh_cn: ~z~我不喜欢这次的话题。

# C92F26E
source: ~z~You know, he looks at me like he wants me dead.
zh_cn: ~z~他看我的时候眼睛里就是一股杀意。

# D003236
source: ~z~This punk ass bitch gonna get himself killed in here.
zh_cn: ~z~这个狗逼贱人是在自寻死路。(BETA)

# E553943
source: ~z~People respected me, I made a difference.
zh_cn: ~z~人们都尊敬我，我有影响力。

# EAA2153
source: ~z~Have things ever made sense?
zh_cn: ~z~难道还对头过吗？

# 1057FD60
source: ~z~said you disrespected him, called him mad...
zh_cn: ~z~说你不尊重他，管他叫疯子...

# 117F7FC3
source: ~z~Hey I didn't say that. Man, you cold.
zh_cn: ~z~这我可没说过。兄弟，你太冷酷了。

# 12D68269
source: ~z~I mean, cat's been talking...
zh_cn: ~z~手下们都在说闲话了...

# 1368825D
source: ~z~Hey. I am not judging.
zh_cn: ~z~嘿，我没有要批判你。

# 1469C412
source: ~z~Have things ever made sense?
zh_cn: ~z~难道还对头过吗？

source: ~z~You gone crazy just like Dwayne, son. You gotta be wrong in the head if you think you can step to this shit.
zh_cn: ~z~你和Dwayne一样，都疯了，小子。要是觉得这事你能办妥，一开始你就错了。

# 19708C53
source: ~z~I can't do it myself. He was my boy back in the day.
zh_cn: ~z~我自己下不了手。这小子是我一手带大的。

# 19BE3791
source: ~z~Wassup, money?
zh_cn: ~z~咋样，老弟？

# 1C5A98C5
source: ~z~Now, I will give you a lot of money.
zh_cn: ~z~我会给你很大一笔钱。

# 1CEB991E
source: ~z~I thought the old dog woulda put up more of a fight!
zh_cn: ~z~我还以为那老狗会反抗得猛一点！

# 22908C5D
source: ~z~Nah, fuck that shit. I ain't ready to go out yet. I need you to get him for me.
zh_cn: ~z~算了，门都没有。我还不打算死。我需要你帮我解决他。

# 22AC8E80
source: ~z~Fuck you, man. We was tight. You fake like the rest of them.
zh_cn: ~z~操你妈的，我们明明那么铁。你和他们一样虚伪。

# 243ECC92
source: ~z~What are you talking about?
zh_cn: ~z~你在说什么？

# 2527270A
source: ~z~So what you gonna do?
zh_cn: ~z~那你想怎样？

# 25B4E377
source: ~z~Don't nobody fuck with the Playboy.
zh_cn: ~z~没人能惹我Playboy。(BETA)

# 2629958E
source: ~z~I thought you was my homeboy. That you was gonna put Playboy down for me. What you doing here?
zh_cn: ~z~我还以为你是我的同伴，会帮我解决Playboy。你来这干嘛？

# 27F95403
source: ~z~Ehh...
zh_cn: ~z~呃...

# 28C72ADE
source: ~z~motherfucker wants to pop me.
zh_cn: ~z~这狗逼就想崩了我。

# 2A12AFB1
source: ~z~The only thing, man.
zh_cn: ~z~唯一的出路，兄弟。

# 2E4F3CAE
source: ~z~Man, you dumb.
zh_cn: ~z~兄啊，你个哑巴。

# 2FFD3F41
source: ~z~Yo, Playboy X!
zh_cn: ~z~哟，Playboy X！

# 3010982B
source: ~z~I thought we was close, Niko.
zh_cn: ~z~我以为我们很铁，Niko。

# 318BFB4D
source: ~z~Motherfuck I'm gonna waste you, fool.
zh_cn: ~z~我干你个狗逼傻屌。(BETA)

# 33CB5A90
source: ~z~I put Dwayne out of his misery.
zh_cn: ~z~Dwayne的苦日子结束了。

# 354BEEAC
source: ~z~Man...
zh_cn: ~z~兄弟...

# 363B4932
source: ~z~I was joking!
zh_cn: ~z~我说笑的！

# 379AB870
source: ~z~You in it with Playboy. You and him is trying to take me down.
zh_cn: ~z~你跟Playboy联手，你跟他是想杀了我。(BETA)

# 38BD0CB8
source: ~z~Might just let him do it, put a cap in my dome. End it all.
zh_cn: ~z~说不定这样也好，给我做个了结，一了百了。

# 396F5225
source: ~z~Yo, whitey's back!
zh_cn: ~z~哟，阿白回来了！

# 3A9B5546
source: ~z~But I don't want to.
zh_cn: ~z~可是我不想。

# 3AC001D3
source: ~z~Amen, brother.
zh_cn: ~z~阿门，兄弟。

# 3B11FEC5
source: ~z~It was you or Dwayne, I chose Dwayne.
zh_cn: ~z~要么保你，要么保Dwayne，我选择Dwayne。

# 402D292A
source: ~z~You can't predict what people will become.
zh_cn: ~z~谁都不知道一个人会变成什么样。

# 439DA073
source: ~z~You didn't change the game, the game changed you.
zh_cn: ~z~你没有改变游戏，游戏改变了你。

# 43C83F9A
source: ~z~Damn, son. I'm your friend.
zh_cn: ~z~干，小子。我是你的朋友。

# 45A166CE
source: ~z~No. Listen.
zh_cn: ~z~不，听着。

# 45A1FE3D
source: ~z~You did what you had to do, Niko. You got yourself that money. Good for you.
zh_cn: ~z~你做了你该做的事，Niko。那笔钱是你的了。真有你的。

# 47F3AB25
source: ~z~That what you want? Seriously?
zh_cn: ~z~真要这样？你确定？

# 4890EDDD
source: ~z~Nah, I hear things. Said you and me was too tight now...
zh_cn: ~z~都传到我耳朵里了。说你和我现在太近了...

# 4D747AF8
source: ~z~But you can.
zh_cn: ~z~你能。

# 4DACC429
source: ~z~Always hungry though, always wanted more. Maybe I shoulda seen it then. Kept a closer eye on him.
zh_cn: ~z~一直很饥渴，永远不满足。我早该发现的，当时就要盯紧他。

# 4EB3105F
source: ~z~You want me to come around?
zh_cn: ~z~要我来一趟吗？

# 4EB576BA
source: ~z~Dwayne is a little troubled.
zh_cn: ~z~Dwayne只是有点不安。

# 4EC80D39
source: ~z~Holla me sometime, we can hang loose.
zh_cn: ~z~有空找我，咱俩出门转转。(BETA)

source: ~z~Hell, Niko, no.
zh_cn: ~z~别啊，Niko，别。

# 56EE8968
source: ~z~So you say.
zh_cn: ~z~随你说吧。

# 5BAAEE3C
source: ~z~You think I got here by letting little bitches like you fuck with me?
zh_cn: ~z~要是你这样的小贱人都能搞我，我会有今天？

# 5BFA94B0
source: ~z~But what else is there?
zh_cn: ~z~不这样还能怎样？

# 5DFD0339
source: ~z~You seem like you got my back, Niko. Help me out on this one, dog.
zh_cn: ~z~你似乎是帮我的，Niko。帮我一把，老弟。

# 5E311C71
source: ~z~ I mean, Dwayne is a killer.
zh_cn: ~z~我是说，Dwayne是个杀手。

# 625A1E25
source: ~z~That's a pretty heavy request, Dwayne -
zh_cn: ~z~这个委托很沉重，Dwayne－

# 627CB7F2
source: ~z~You took down Dwayne, Niko. I see your face, I see the cat that killed my mentor.
zh_cn: ~z~你杀了Dwayne，Niko。我看清你的嘴脸了，我知道你老弟杀了我的导师了。

# 638AEB03
source: ~z~Maybe you'll stop by my place sometime though? Hang out with me?
zh_cn: ~z~要么有空你就来看看我？咱俩出去转转？

# 658E246B
source: ~z~I tried everything a man could reasonably try and still call his self a man.
zh_cn: ~z~正常人会商量的我都跟他商量了，很给他面子了。

# 683029AB
source: ~z~and Dwayne?
zh_cn: ~z~至于Dwayne？

# 69649A04
source: ~z~I can't do it myself. He was my boy back in the day.
zh_cn: ~z~我自己下不了手。这小子是我一手带大的。

# 6A1B5830
source: ~z~On the down low, I think Playboy wants me dead.
zh_cn: ~z~不瞒你说，我觉得Playboy想杀我。

# 6AF297B1
source: ~z~It ain't that simple, Dwayne. This is nothing personal.
zh_cn: ~z~事情没那么简单，Dwayne。这不是件小事。

# 6B324621
source: ~z~Was going to pay me a lot of money to do it.
zh_cn: ~z~他出一大笔钱让我解决你。

# 6B97DB43
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 6BF9E446
source: ~z~All this? It means nothing if you ain't got the heart, Niko
zh_cn: ~z~还是这些？要是没这个良心，这些都是空的，Niko。

# 6D0602DB
source: ~z~Nah. It'll make me remember the kid too much.
zh_cn: ~z~别。我会睹物思人的。

# 6D9DB6C6
source: ~z~and I changed stuff, and you know me, I do this stuff so I got a chance to do some good in this town.
zh_cn: ~z~于是我转行了，你也懂我，做这行还能给这个城市做点好事。

# 70E741DD
source: ~z~Well neither do I, man. But if he goes insane, we all dead anyway.
zh_cn: ~z~我也不想啊，兄弟。但是一旦他疯起来，我们就都得完蛋。

# 733DD624
source: ~z~I know what loyalty means, unlike some people. You and me is tight now.
zh_cn: ~z~我知道忠诚的意义，不像某些人。咱俩现在是铁哥们了。(BETA)

# 73D5DAA4
source: ~z~Dwayne was like a father to me. I can't be round you no more. It's over between us.
zh_cn: ~z~Dwayne就像是我的父亲。我不会再找你了，我们结束了。

# 75A5C5D2
source: ~z~a motherfucker's gonna die.
zh_cn: ~z~那这逼就该去死了。

# 773EB5B8
source: ~z~That's something I won't be able to forget.
zh_cn: ~z~忘都忘不了。

# 77E5CB56
source: ~z~Now, I got into this dope game because it was the only thing that was open to me, man.
zh_cn: ~z~我之所以做毒品生意，是因为它是我唯一的出路，兄弟。

# 788032CC
source: ~z~Fuck you, man. We was tight. You fake like the rest of them.
zh_cn: ~z~操你妈的，我们明明那么铁。你和他们一样虚伪。

# 7A65ACD4
source: ~z~What you doing, son?
zh_cn: ~z~你做啥呢，小子？

# 7AFFE5BC
source: ~z~Dwayne, I killed Playboy. You should know that he asked me to end you first.
zh_cn: ~z~Dwayne，Playboy我已经杀了。有件事得告诉你，是他先叫我杀你来的。(BETA)

# 7BBC3EB7
source: ~z~I'll stick by you 'til the end. Take him out for me.
zh_cn: ~z~我会一直支持你的，替我做了他。

# 7C811CEF
source: ~z~I'll give you a call sometime soon, Dwayne. Later on.
zh_cn: ~z~那我有空就给你打电话，Dwayne。再见。

# 7CE1FDBD
source: ~z~Might just let him do it, put a cap in my dome. End it all.
zh_cn: ~z~说不定这样也好，给我做个了结，一了百了。

# 7F03EEEA
source: ~z~You coulda been someone, Niko.
zh_cn: ~z~本来你能为我所用的，Niko。

# 80D07149
source: ~z~That's good to know.
zh_cn: ~z~很高兴能知道这个。

# 817018FE
source: ~z~Get this motherfucker.
zh_cn: ~z~做了这个狗逼玩意。

# 81C89ECE
source: ~z~They made sense inside. Three meals a day, time in the yard, lockdown at eight.
zh_cn: ~z~在里头的时候对头。一日三餐，院子放风，八点回房。

# 83178F0F
source: ~z~You're a bad joke, Playboy.
zh_cn: ~z~你就是个笑话，烂的，Playboy。

# 8364614F
source: ~z~Man, I'm not sure.
zh_cn: ~z~老兄，我没想好。

# 842A61C5
source: ~z~Nah, fuck that shit. I ain't ready to go out yet. I need you to get him for me.
zh_cn: ~z~算了，门都没有。我还不打算死。我需要你帮我解决他。

# 85A87E49
source: ~z~I don't want no beef, but now you and me got some.
zh_cn: ~z~我不喜欢怨恨，不过现在我俩有了。

# 86B3115F
source: ~z~That what you want? Seriously?
zh_cn: ~z~真要这样？你确定？

source: ~z~Dwayne, it's Niko. You been trying to call me. Say what you gotta say.
zh_cn: ~z~Dwayne，我是Niko。你打了这么多个电话，有话直说吧。(BETA)

# 89346DF3
source: ~z~So I say? So I do.
zh_cn: ~z~随我说？我就这么做的。

# 8B1A3F03
source: ~z~Hey man, I seen where you're living, you should take it.
zh_cn: ~z~嘿，老哥，我见识过你住的地方，房子你留着吧。

# 8BD44C06
source: ~z~Man, you ain't cool. You try to find something to live for, man. Peace.
zh_cn: ~z~兄弟你不行。你得想想自己为什么而活，兄弟。别了。

# 8CBDD184
source: ~z~Damn, you done fucked me over in the end.
zh_cn: ~z~干，最后是你搞了我。

# 8FC50F4A
source: ~z~Always hungry though, always wanted more. Maybe I shoulda seen it then. Kept a closer eye on him.
zh_cn: ~z~一直很饥渴，永远不满足。我早该发现的，盯得他紧一点。

# 90D82602
source: ~z~You in it with Playboy. You and him is trying to take me down.
zh_cn: ~z~你跟Playboy联手，你跟他是想杀了我。(BETA)

# 910B3D53
source: ~z~Things out here is mad crazy.
zh_cn: ~z~外面这些太他妈疯狂了。

# 91D4ECE3
source: ~z~Fuck you, man. You a fucking snake like the rest of them.
zh_cn: ~z~操你妈，狗人。你丫他妈跟他们一样狠毒。

# 951FC6DE
source: ~z~I took shit to the next level, cats like you just can't accept that.
zh_cn: ~z~我已经升到了新的境界，你这样的小鬼还无法接受而已。

# 9769D7A2
source: ~z~Shit, man. He was a good kid back in the day.
zh_cn: ~z~操，老弟。以前他还是个好孩子。

# 97923B7A
source: ~z~But I gotta have the money man. 'Cause all this?
zh_cn: ~z~前提是我得有钱啊，兄弟。你以为是为了这些？

# 979908AA
source: ~z~That's something I won't be able to forget.
zh_cn: ~z~忘都忘不了。

# 9B984010
source: ~z~Where you going, Playboy?
zh_cn: ~z~往哪逃呢，Playboy？

# 9CF1D001
source: ~z~Dead this fool.
zh_cn: ~z~弄死这个傻逼。

# 9D9BAAF7
source: ~z~Shit, man. He was a good kid back in the day.
zh_cn: ~z~操，老弟。以前他还是个好孩子。

# 9FA0188A
source: ~z~I took care of business. I gave him money,
zh_cn: ~z~生意我管着，钱我给他。

# 9FC14BD0
source: ~z~history is a long time. And you only got one chance...
zh_cn: ~z~历史的时间很长。而你只有一次机会...

# 9FE277CD
source: ~z~Niko, you cold.
zh_cn: ~z~Niko，你真冷酷。

# A1A1363E
source: ~z~Shit - you nothing but a cold hearted killer, man.
zh_cn: ~z~操－你除了是个冷血杀手就什么都不是了，兄弟。

# A2FF5254
source: ~z~He did some crazy shit, too. I mean, everyone does.
zh_cn: ~z~他也做过垃圾事。所有人都会犯错。

# A3570DEC
source: ~z~I'll have to think about it.
zh_cn: ~z~我得考虑考虑。

# A52F732D
source: ~z~He was going to pay me a lot of money to do it.
zh_cn: ~z~他出一大笔钱让我解决你。

# A566AADB
source: ~z~No...
zh_cn: ~z~我不能...

# A589AA54
source: ~z~Maybe it's you.
zh_cn: ~z~可能是你的问题。

# AA5B5897
source: ~z~Since I got out things just don't make no sense.
zh_cn: ~z~自从我出来后，就没有对头的事了。

# AD46E36D
source: ~z~Not such a big man now, are you?
zh_cn: ~z~现在你横不起来了吧？

# ADCDFF88
source: ~z~I don't have many friends left, you know.
zh_cn: ~z~我还在的朋友也不多了。

# B00CBA9F
source: ~z~I've got to think about it.
zh_cn: ~z~还得再考虑考虑。

# B0C23AC4
source: ~z~I'll have to think about it.
zh_cn: ~z~我得考虑考虑。

# B10DBB65
source: ~z~but because I won't bow down to him and treat him like he The Almighty,
zh_cn: ~z~就因为我不对他卑躬屈膝，不把他当上帝供着，

# B287D4CF
source: ~z~You right. I can't give you no money for helping me, dog. But I'll stick by your ass.
zh_cn: ~z~确实，你帮我我也给不了你几个子儿，小子。不过我会始终站在你这边。(BETA)

# B403C147
source: ~z~Playboy was your best friend, and he's always been straight with me, more or less.
zh_cn: ~z~Playboy曾是你最好的朋友，基本上他对我也是坦诚相待。

# B70A8624
source: ~z~You going down fool!
zh_cn: ~z~等死吧，傻逼！(BETA)

# B9B97FC8
source: ~z~He killed people. He killed that John the Baptist cat. He did what he had to.
zh_cn: ~z~他也杀过人。他杀了那个施洗约翰。他只是做了该做的事。

# B9C2F7D3
source: ~z~Something's wrong. Don't nobody come to see me up in here.
zh_cn: ~z~有点不对，没人会来这里见我。(BETA)

# B9C8E477
source: ~z~Another motherfucker gone and let the money go to his head.
zh_cn: ~z~又是个迷失自我掉钱眼里的狗逼玩意。

# B9ED2AB3
source: ~z~Motherfucker, you think you can touch this shit?
zh_cn: ~z~狗逼玩意，你以为你丫能伤着我？

# BA0C8F59
source: ~z~Niko, man, I'm going crazy.
zh_cn: ~z~Niko，老弟，我快疯了。

# BAC781DC
source: ~z~I don't think you're correct about that.
zh_cn: ~z~我觉得你弄错了。~n~(耶稣：这事不怪我)

# BB177A80
source: ~z~Fuck you, man. You a fucking snake like the rest of them.
zh_cn: ~z~操你妈，狗人。你丫他妈跟他们一样狠毒。

# BB5BD241
source: ~z~Now I paid my dues. Now I learned in a hard school, man...
zh_cn: ~z~现在我得到回报了。现在我在社会上学到了，兄弟...

# BC14FC0A
source: ~z~Niko, man, I'm going crazy.
zh_cn: ~z~Niko，老弟，我快疯了。

# BD486D8C
source: ~z~So it's best if we just stay the hell away from each other, man.
zh_cn: ~z~所以我们最好还是不相往来，兄弟。

# BECAC4D3
source: ~z~That's a pretty heavy request, Dwayne -
zh_cn: ~z~这个委托很沉重，Dwayne－

# BEFB576E
source: ~z~You seem like you got my back, Niko. Help me out on this one, dog.
zh_cn: ~z~你似乎是帮我的，Niko。帮我一把，老弟。

# C0517062
source: ~z~You can't predict what people will become.
zh_cn: ~z~谁都不知道一个人会变成什么样。

# C0720D39
source: ~z~I mean, fuck, man... fuck!
zh_cn: ~z~我是说，操，兄弟...操！

# C105614B
source: ~z~Well, I was thinking that...
zh_cn: ~z~这个，其实我在想...

# C2D5A249
source: ~z~I was an example to all the kids, man. You can't take that away from me.
zh_cn: ~z~我是孩子们的榜样，兄弟。这你可不能贬低我。

# C3A4E753
source: ~z~Because see me, now I ain't scared of no one, but a motherfuckers says he's gonna kill me?
zh_cn: ~z~因为你看我，我谁都不怕，结果有个狗逼说要杀我？

# C3B19F9A
source: ~z~Fuck you, you punk ass bitch.
zh_cn: ~z~操你妈的，混账东西。(BETA)

# C5E114A1
source: ~z~X marks the spot.
zh_cn: ~z~X标记了目标。

# C6D0CF9C
source: ~z~Hey, Dwayne, open up. It's Niko.
zh_cn: ~z~喂，Dwayne，开门。我是Niko。

# C7232986
source: ~z~Since I got out things just don't make no sense.
zh_cn: ~z~自从我出来后，就没有对头的事了。

# C923832C
source: ~z~I showed you the world, gangster. You don't control this shit.
zh_cn: ~z~我带你见了世面，黑道。你控制不住的。

# CC2972D8
source: ~z~I will be in touch.
zh_cn: ~z~随时联系我。

# CC90605E
source: ~z~Playboy was your best friend, and he's always been straight with me, more or less.
zh_cn: ~z~Playboy曾是你最好的朋友，基本上他对我也是坦诚相待。

# CD2DF3D3
source: ~z~I'll stick by you 'til the end. Take him out for me.
zh_cn: ~z~我会一直支持你的，替我做了他。

# D029ACA0
source: ~z~Man. The point is, man...
zh_cn: ~z~兄弟，关键是，兄弟...

# D1954BF4
source: ~z~But I got the deed to Playboy's fancy silk sheet loft. You can have it.
zh_cn: ~z~不过Playboy锦衣玉食的顶楼公寓的房产证还在我手里，房子就归你了。

# D2E829E6
source: ~z~I mean, I am cold, but... motherfucker.
zh_cn: ~z~我是说，我确实冷酷，不过...狗日的。

# D383064E
source: ~z~maybe Dwayne is not the problem.
zh_cn: ~z~问题大概不在Dwayne身上。

# D4836B01
source: ~z~I thought you was my homeboy. That you was gonna put Playboy down for me. What you doing here?
zh_cn: ~z~我还以为你是我的同伴，会帮我解决Playboy。你来这干嘛？

# D5193687
source: ~z~The thing is... you know Jesus?
zh_cn: ~z~关键是...耶稣听说过吧？

# D7A93364
source: ~z~You want a drink?
zh_cn: ~z~要来一杯吗？

# D8D169DA
source: ~z~Don't play me like that, Niko.
zh_cn: ~z~别这么耍我，Niko。

# D8F624E7
source: ~z~I mean, where the love? Where's your heart, homie?
zh_cn: ~z~我是说，你的爱呢？你的良心呢，老哥？

# DAA191F4
source: ~z~he's gone crazy. I mean he's gone. Prison does that.
zh_cn: ~z~他已经疯了。我是说他回不来了。监狱让他成了这样。

# DBC0604A
source: ~z~You right. I can't give you no money for helping me, son.
zh_cn: ~z~确实。你帮我我也给不了你几个子儿，小子。

# DD1B137F
source: ~z~He was in prison a long time - maybe you guys should talk...
zh_cn: ~z~他号子蹲太久了，要么你俩沟通沟通...

# DDA0D665
source: ~z~Tell me about it.
zh_cn: ~z~具体说说吧。

# DF309B26
source: ~z~Kill him?
zh_cn: ~z~把他杀了？

# E32E4162
source: ~z~Ain't got much else to do. So long, Niko.
zh_cn: ~z~也没别的好做了，再见，Niko。(BETA)

# E3C4CB89
source: ~z~Tell me about it.
zh_cn: ~z~具体说说吧。

# E3FE1D66
source: ~z~What the fuck you playin' at, motherfucker?
zh_cn: ~z~你丫他妈搞什么呢，狗比玩意儿？

# E4218579
source: ~z~Maybe your problem is that you don't understand that. I'll be seeing you soon.
zh_cn: ~z~你的问题大概就出在不明白这一点，走着瞧吧。

# E646BD72
source: ~z~Even if you kill me, you gonna have this whole town after your ass.
zh_cn: ~z~就算你杀了我，城里还有无数人会来追杀你。

# E75A6B52
source: ~z~You cold, man, you cold. Taking a cat down in his prime. I was an innovator.
zh_cn: ~z~冷酷的男人，冷酷。正当年的时候把人给杀了。我是革新者。

# EB508D89
source: ~z~I own you, nobody owns me.
zh_cn: ~z~我能动你，没人能动我。

# EBAFE03E
source: ~z~You shouldn't have asked me to kill Dwayne, Playboy.
zh_cn: ~z~你不该叫我去杀了Dwayne的，Playboy。

# EC5A73D8
source: ~z~On the down low, I think Playboy wants me dead.
zh_cn: ~z~不瞒你说，我觉得Playboy想杀我。

# EC5D3802
source: ~z~I didn't kill Dwayne.
zh_cn: ~z~我没有杀Dwayne。

# ED8537BB
source: ~z~Well, you can't kill him.
zh_cn: ~z~那你也不能杀他。

# EE61E114
source: ~z~Make this easy on yourself, Dwayne. It's business, it ain't nothing personal.
zh_cn: ~z~看开点，Dwayne。这是公事，不是什么私仇。(BETA)

# EFA2B4DB
source: ~z~Now Dwayne after both our asses now, for sure. Come back to the penthouse.
zh_cn: ~z~现在我俩都得被Dwayne追杀了，真的。回我公寓来。

# F1BFB8E9
source: ~z~Dwayne got away.
zh_cn: ~z~Dwayne跑掉了。

# F255E8BD
source: ~z~Man, have a seat man.
zh_cn: ~z~兄弟，坐，兄弟。

# F2761CF7
source: ~z~Shit, Niko.That weren't cool.
zh_cn: ~z~靠，Niko。这样可不好。

# F2DD0253
source: ~z~Argh. I was someone, you know. I made it. I changed the game.
zh_cn: ~z~啊，怎么说我也是个人物。我做到了，我改变了游戏。

# F3443FD1
source: ~z~No, I tried talking. I... I... I tried giving him half of the business.
zh_cn: ~z~早沟通过了。我...我...我跟他说分一半产业给他。

# F3A77D6B
source: ~z~Ice this punk.
zh_cn: ~z~干掉这个混蛋。

# F40858F5
source: ~z~I thought you was money, you a low rate bitch.
zh_cn: ~z~我还以为要找的就是你老弟，你个垃圾货。

# F5026E04
source: ~z~Things out here is mad crazy.
zh_cn: ~z~外面这些太他妈疯狂了。

# F5BA45F9
source: ~z~Well, I hope you see some sense.
zh_cn: ~z~希望你是个明事理的人。

# F6E5495F
source: ~z~Alright.
zh_cn: ~z~好吧。

# F820D04A
source: ~z~Do you think that I do? But it's kill or be killed out there. And you got a lunatic after you?
zh_cn: ~z~你当我喜欢？现在不是干他就是被干。还是说你想被个疯子追杀？

# F892AE5B
source: ~z~I don't know that that is true, Playboy. This town don't belong to nobody.
zh_cn: ~z~我还真不知道这是实话，Playboy。这座城市不属于任何人。

# FF27DD97
source: ~z~Well what you doin' back here then? Step to it, motherfucker.
zh_cn: ~z~那你丫还回来干啥？还不快去，狗逼玩意。

# FF4257CD
source: ~z~Man, Dwayne... it's like he thinks it's 1992 and the best you can hope for is a gold chain and a pager.
zh_cn: ~z~兄弟，Dwayne...他还活在1992年，最大的梦想就是根大金链子和BP机。

# FF5782AE
source: ~z~They made sense inside. Three meals a day, time in the yard, lockdown at eight.
zh_cn: ~z~在里头的时候对头。一日三餐，院子放风，八点回房。
